"El Pescador y el Genio" de las "Mil y una noches"
Había una vez un pescador, el todos los días se iba a pescar a playa\n que estaba cerca de su casa.\nPescador: Otro buen día con un hermoso sol, espero tener suerte en \nla pesca de hoy. Para que mi familia no pase hambre.
El pescador intento lanzar su red 3 veces al mar para ver si pescaba\n algo, pero no había resultados.\nEstaba por rendirse, pero vio en el mar una botella misteriosa y\n sin dudarlo la agarro.
Pescador: No puedo comer una botella, pero puedo venderla.\nEl pescador abrió la botella, pero de ella solo salió un humo extraño. \nDe ese humo raro se empezo a forma un genio, que parecía estar\n muy enojado.
Genio: Por fin libre, y como forma de agradecerte por liberalme. Te\n dejare decidir como te voy a matar. \nPescador: Porque? si yo te libere de esa botella 
Genio: Lo que pasa es que tardaste demasiado, si tan solo me hubieras\n liberado unos siglos antes. Te hubiera concedido 3 deseos.\nPescador: (que hago para que no me mate?)
Pescado: señor genio me disculpo por faltarle el respeto, me cuesta \ncreer que un ser de gran tamaño y guapura fue atrapado en una dimi-\nnuta botella.\nGenio: Jeh no se sienta mal por mi humano,que yo entro en esa\n botella.
Con tal de mostrar su punto, el genio se volvió a meter en la botella.\n Y sin dudarlo el pescador volvió a cerrar la botella.
Genio: Que Haces?!! SACAME DE ACÁ \nPescador: No lo pienso hacer, de hecho voy a esconder esta botella\n para que nadie te libere.\n Entonces el pescador volvió a su casa, sin pescado.\n El Fin
Pescador: Quiero morir de la forma mas asombrosa. \nGenio: En ese caso vas a explotar.\nPescador:Que?.\nEl cuerpo del pescador exploto y sus partes salieron volando. \n El Fin
El pescador intento salír corriendo, pero el genio lo unico que \nhizo fue aputanlo con su dedo y convevertilo en un Pescado. \nEl Genio se empezo a reir por la ironia de la situación.\nEl Fin
Codigo e imagenes hechas por Manuel Piñeiro\n Legajo:94736/1 \nComisión 5 \n "El Pescador y el Genio" fue un cuento sacado de las mil y una noches