"El Pescador y el Genio" de las "Mil y una noches"
Había una vez un pescador, el todos los días se iba a pescar a playa\n que estaba cerca de su casa.\nPescador: Otro buen día con un hermoso sol, espero tener suerte en\n la pesca de hoy. Para que mi familia no pase hambre.

El pescador intento lanzar su red 3 veces al mar para ver si pescaba algo, pero no había resultados.\nEstaba por rendirse, pero vio en el mar una botella misteriosa y sin dudarlo la agarro.

Pescador: No puedo comer una botella, pero puedo venderla.\nEl pescador abrió la botella, pero de ella solo salió un humo extraño. 

De ese humo raro se empezo a forma un genio, que parecía estar muy enojado.\nGenio: Por fin libre, y como forma de agradecerte por liberalme. Te dejare decidir como te voy a matar. \nPescador: Porque? si yo te libere de esa botella 

Genio: Lo que pasa es que tardaste demasiado, si tan solo me hubieras liberado unos siglos antes. Te hubiera concedido 3 deseos.\nPescador: (que hago para que no me mate)

Pescado: señor genio me disculpo por faltarle el respeto, me cuesta creer que un ser de gran tamaño y guapura fue atrapado en una diminuta botella.\nGenio: Jeh no se
sienta mal por mi humano, que yo entro en esa botella

Con tal de mostrar su punto, el genio se volvió a meter en la botella. Y sin dudarlo el pescador volvió a cerrar la botella 

Genio: QUE HACES?!! SACAQUE DE ACÁ\nPescador: No lo pienso hacer, de hecho voy esconder esta botella para que nadie te libere.\nEntonces el pescador volvió a su casa, sin pescado 